può un magistrato essere prevenuto e
ignorante può ma non deve fare il
magistrato per occuparsi di questioni
d'arte per studiare l'autenticità delle
opere d'arte ci sono esperti può un
magistrato scegliere un esperto che non
è esperto può cercare di far curare il
cuore da un ortopedico va bene questo è
avvenuto un artista che è stato molto
mio amico che si chiama gino de
dominicis ha concepito molte opere e
nessuna realizzato perché era un artista
concettuale qualcuno forse ricorda un
orinatoio 2.917 portato da accesso al
museo quella un'opera concettuale e bene
l'opera di mero minicis e il seguito di
questo i falsi dedominicis non esistono
soprattutto perché nessuno sa chiede
dominicis non è un nome popolare come de
chirico come carra come boccioni
soprattutto non ha mai dipinto ha fatto
delle applicazioni l'allora
improvvisamente un furfante decide di
diventare il solo esperto di questo
artista e quelli che erano stati mi
segna lui come il giovane e bravo duccio
trombadori dico giovane rispetto
antonello che è stato un grande critico
d'arte francesco villari
io diventano dei potenziali nemici
quando un collezionista luigi kelly che
compra 120 opere di de dominicis e
questo questo piccolo avvocatori
provincia si sente come dire escluso da
questa magnifica abbondanza e allora
riesce a convincere una delle forse
l'ultimo l'unica erede di sangue di dei
rom in eccesso a diventare con l'esperta
senza essere esperta di uno stesso
sapeva neppure che l'eroe minicis una
signora che si chiama paolo damiani e
lui dietro di me dire questo sì questo
no questo è buono questo inventò
all'idea dei falsi che non
naturalmente un magistrato laura condemi
i cui figli dovranno vergognarsi di
avere una madre così fatta apre
un'inchiesta
e in questa inchiesta non c'è niente di
interessante perché nessuno sa chiedere
omini si sa chi sono i personaggi
ricordato e c'è solo il nomen io sono io
sono famoso conosciuto critico d'arte
già fatto tutto si è occupato di tutto
specialista anche di de dominicis non di
modigliani non mi sono mai occupato di
boliviani e capiremo perché e io mi
trovo a dover valutare che le opere di
kelly che siano buone o meno buone
siccome di falsi non ce ne sono sono
tutte buone
il rivale sordo nell'ombra non posso
portare che kelly che abbia delle opere
dei domini si scrive non ha potuto
vedere periziare e lo dichiara e farina
regalati inter l erede di sangue false e
così cominciano inchiesta un'inchesta
senza senso per un'artista la cui opera
non molto meno di 70 anni quindi sono
fuori della tutela del patrimonio
artistico della nazione di quello che è
il patrimonio dei beni culturali
contemplano come degno di tutela quindi
uno che speriamo sia un artista
riconosciuto ma chiunque di noi oggi può
decidere di farsi chiamare artista e
occorrerà che il tempo non sacri per
tale quindi la materia è fuori del tempo
in cui bisogna valutare l'importanza di
un artista che ancora non è consacrata e
seduta ma laura condemi vede il nome di
sgarbi ecco dove miliardi e i
carabinieri che con me hanno fatto tutto
io gli ho sempre assistiti ho avuto
rapporti con tutti i generali del nucleo
tutela uno dei miei assistenti e quello
che ha fatto la banca dati
si chiama maresciallo carta per
conoscere tutte le opere rubate
improvvisamente non mi chiamano non mi
chiedono niente benché io sia il
presidente della fondazione archivio de
dominicis non mi dicono nulla mi
inseguono mi film a nomi verificano che
io faccio le perizie dietro le
fotografie che dovevo fare
nessun albero e che le faccio magari
come qui in questo momento è un'ala o di
un albergo e che c'è di male in questo
e le perizie sulle fanno se non sulle
riproduzioni di opere che io ben conosco
molte ne conosco e almeno 120 di che gli
chiedono il falso dove non c'è non ci
sono falsi ma la condemi cerca i falsi
che se ha figli la condemi si vergognano
di una madre che prevenuta e che
ignorante e visto che non le basta su
ignoranze chiama la più ignorante delle
benne periti dei tribunali sono dei
disperati che non hanno fatto fortuna
come critici d'arte che non hanno fatto
mostre sono messi in questa lista di cui
vengono chiamati per amicizia per
abitudine e così questa che la strada
chiamata per monilia ni sputtanata dai
carabinieri perché aveva detto false
delle opere riconosciute vere dei
carabinieri stessi del rissa quindi
conflitto questa quattrocchi un fenomeno
questo vedevo su internet
in totale incapace non laureata che ha
insegnato si capisce come accademia in
pensione con l'aria di chi scopre come
un mago che un'opera è vera o falsa
sulla base di totale incompetenza viene
chiamata anche perdendo ministri che non
ha mai conosciuto che l'avrebbe guardata
con profondo disprezzo
guardate come una fabbri di cui la quale
è diventa esperta anche ecco quindi la
hai conosciuto che l'avrebbe guardata
con profondo disprezzo guardata come una
fabbri di cool la quale è diventa
esperta anche ecco quindi la prevenuta
magistrata condemi chiama un incapace
per i par e queste si permettono di dire
che io faccio per iv e false siate
maledette siate maledette siate
maledetti che dio vi fulmini che i
vostri figli si vergognino di voi se ne
avete ti preparo che riguarda invece la
legge ho fatto e ho consegnato al csm un
ricorso per di indagini totalmente fuori
regola
non si può intercettare
qualcuno che non è indagato non
indagarlo per sei anni
soltanto alla fine quando che si rende
conto che l'inchiesta non ha le sostanze
profonde non c'è nulla chiamare una
persona nota e umiliarla come hanno
tentato di fare proprio sul campo che è
il suo lavoro ci sono persone che si
occupa riconosco le opere d'arte di
costume da del trecento del quattrocento
e cinquecento in una polacca prova sono
un esperto darger e sono un amico leader
uil inches e so perfettamente che de
dominicis non ha mai fatto
opere che possono essere giustificate ha
espresso pensieri ha detto qualcosa che
era nella sua forza di persona che pensa
esattamente come massi a lusciano non
esistere in falso di diano un miliardo
de dominicis e hanno dichiarato
attraverso sentite un po si può avere
senso una cosa come questo allora viene
trasportata un'opera i domini si sta
macerata roma può essere trasportata in
macchina altre parti ma che non può
portare quello che vuole con o senza
assicurazioni e una donna può andare in
giro con un collier da migliaia di euro
semplicemente per andare una festa
quindi non è che lo spostamento di
un'opera in un trasloco significa quindi
senza che il metodo tra vieri e
carabinieri i carabinieri i carabinieri
per cui ho sempre lavorato con dedizione
che non mi chiedono niente non
interrogano vado io
da tale mossa generale allora i
carabinieri del nucleo tutela chiedo di
essere ascoltato per raccontare la
verità sulla sostanza dell'opera di de
dominicis nessuno mi chiama nessuno mi
chiede invece mi pedinano pedinano
trovano la e redona fu quella che ha
avuto da dominique sue opere che una sua
amica di vita una sua compagna che si
chiama massaioli approvano inginocchiata
mentre io faccio delle perizie c'è chi
non delle fotografie di opere che io ben
conoscevo e tante altre opere erano
state segnalate a me da amici i
marchigiani del primo tempo era ancora
un ragazzo che ora lasciato loro disegni
acquerelli quindi sono io stesso a dire
che possono mandare all'archivio le loro
opere le fotografie delle loro opere
perché siano catalogate un'operazione
normale che si fa per ogni artista più
difficile con vero ministro perché le
sue opere appunto sono opere concettuali
ma per dimostrare che non sono
autentiche sentite la teoria dei
carabinieri carabinieri ad esempio
documentano in un'occasione e trasporto
di un'opera attribuita della mini guida
che vuol dire no al tributo né si fanno
per i dipinti antichi odi de dominicis
può non li de dominicis come un pacco
qualunque è che c'è di male
io come un pacco ho messo sulla mia
automobile pitture e sculture del
trecento e quattrocento e cinquecento
seconda delle vostre che si potevano
fare distanza di 50 60 km
le persone che si occupano di mostre
spostano i quadri per i loro automobili
di chiunque siano con il pittore che le
accompagna o la persona di fiducia in
questo caso come un pacco qualunque la
presunta opera d'arte sostanzialmente
incustodita e senza alcuna particolare
cautela come se l'opera d'arte di un
artista che mostrano il 98 fosse un
icona sacra che deve essere accompagnato
da un prete no caricata un pacco dentro
un'automobile
per carità ma l'arrivo in questo caso
viene imbarcata nel vano bagagli di un
autobus che era macerata arriva a roma
il giudice laura condemi laura condemi
laura condemi senza competenza e
prevenuta è un ulteriore suggello
dell'inverosimiglianza dell'autenticità
dell'opera ma si possono scrivere
idiozie di questo genere senza senso
il carabinieri invece di parlare con me
io sono stato vicino a loro sempre
sempre e ho voluto come sindaco di sutri
una strada dedicata a cerciello reja è
sempre onorati i carabinieri che hanno
fatto il loro lavoro questi carabinieri
come spie ti seguono ti pedinano e
dicono al giudice ma ha trasportato
hanno fatto troppo tardi non certamente
io le persone che portavano a me
quell'opera nella sua realtà fisica
perché è un concetto quindi in realtà
fisica e una delle dimostrazioni da dare
per capire che cos'è un opera di armi se
prima un pensiero prima una cosa
realizzata cos'è l'orinatoio du champ
car a con demi è un'opera d'arte o è un
concetto esiste non esiste non esiste
non lo sai non esiste perché è stata
buttata via
esiste la fotografia questa è un'opera
concettuale ignoranti incapaci
maledetti il csm valutera il metodo
grottesco prevenuto conquiste fatte
queste indagini senza conoscere nulla e
senza esperti chiamando la più insensata
delle perite che si oscilla fra
modigliani e de dominicis non sapendo
nulla né dell'uno né dell'altro si
vergogni e torni a studiare studi prima
di fare indagini su materia che non
conosce studi studi torni a scuola
impari a fare il suo lavoro non si fanno
indagini in questo modo grottesco
coadiuvati da carabinieri che cercano
solo di compiacerlo e attraverso
ridicole vicende che riguardano il
percorso su un tram a dichiarare che
un'opera è falsa e grottesco e ridicolo
lo capiscono anche i suoi figli i
bambini studi studi torni e scuola non
può fare il magistrato una persona così
prevenuta e così ignorante si vergogni